바보들의 대결
패스트워드로 원한 발발!!
거기다 이전 방송되어 파문을 일으켰던 몰래카메라 기획의
충격의 미공개영상 대방출
타켓 카시와기의 운명은!?
자막 - 치남이
superrookie5@naver.com
http://blog.naver.com/superrookie5
미공개 몰래카메라 영상도 대방출!
패스트워드에서 웃긴대답 속출!
사다가 거느리는 보스버거와 키요토가 거느리는 키요탁키
패스트워드 배틀!!
전회부터 계급시스템이 도입되어 더욱더 히트업!
양팀의 매출이 높은 다카하시와 이타노가
치프크루(Chief Crew)로 승격
보다더 매상을 늘리면 매니저, 점장으로 승격되는 것이
그리고 각각의 직위에는 포상이 기다리고 있다
그러나
점장 이번주도 이거야?
그렇게 간단히 출세할 수 있다고 생각하지마
그렇게 간단히 출세할 수 있다고 생각하지마 멍청아!
점장! 저 나말야…
점장! 저 나말야… 멍청아!
매출이 안좋으면 이 4명처럼 화장실청소가!!!
당연히 귀여운 제복도 몰수해 버립니다
그러면 패스트워드 배틀의 룰을 설명
20초안에 테마에 따른 끝말잇기를 말한다
한명 제대로 맞추면 1세트 매출
세트 많이 판 팀이 이기게 된다
덧붙여서
이때까지 대결은 무려 보스버거의 전승
첫승을 노리는 키요탁키의 이번 멤버는
치프 다카하시를 중심으로 한 파워플레이
그에 맞서는 보스버거도 치프 이타노 투입
그리고 이번의 테마는
동물→신체부위→무서운것
마지막만 문장으로 대답하겠습니다
그러자 미네기시가
나..
왜그래? 미네기시
그럴까봐서
오십음(五十音) 동물부터 신체부위까지 이어지는 표를 내가
맹공부중!
이거를 기억하는 중인데
찢어질 정도로 쥐어서
지금 어느부분까지 외었어?
「카」까지는 어려워요
그거밖에?
※오십음(五十音)에서 '카'가 젤 앞에 있다는거
선공은 보스버거
미네기시의 공부의 성과를 시험하겠습니다
세트가 뛰어난 패스트워드 개점!
어서오세요. 주문은요?
「세」세트를 주세요
세미(매미)→
세미(매미)→미미(귀)→
세미(매미)→미미(귀)→모두들 어딘가 쌀쌀맞게 대할때
이어서 청소담당의 미야자키
「에」세트를 주세요
에이(가오리)→
에이(가오리)→이(위)→
에이(가오리)→이(위)→'적당히해라'라고 야단맞았을 때
그다음 또래중학생 오노
「히」세트를 주세요
그림자?→
※동물이 아니라서 NG
영혼?(도깨비불)
※살아있지 않아서 NG
히~ 히~ 히~ 히~ 히~
'롯폰기신츄'같어!
안·루이스?
「히」의 동물
히츠지(양) 히라메(넙치) 히구마(불곰) 등.
죄송해요!!
적반하장?
※逆ギレ(오히려 화낸다는 일본 속어)
여기서 조금전 미야자키의 대답에 이이제기가!
미야자키~ 가오리!! 위장의 위!!의 의미고..
그런데 '적당히해라'라고 야단맞았을 때
무섭지 않~어
적당히해라!
무서워~~~~
거기까지?
전혀 무섭지 않어
적당히해라!
키요토상! 키요토상!
쥬리나를 주목!!
저기 마츠이 쥬리나가 같이 하지않는데~
그럼 보스버거의 매출은 겨우 Two세트
후공 키요탁키 이거는 리드의 찬스
요~이 개점
어서오세요. 주문은요?
「코」세트를 주세요
코우모리(박쥐)→
코우모리(박쥐)→린파(림프)→
코우모리(박쥐)→린파(림프)→이빨에서 갑자기 피가 났을때
어서오세요. 주문은요?
이어서 청소담당 오호리
「토」세트를 주세요
토마스?→
※기관차이므로 NG
톤비(솔개)→
톤비(솔개)→히지(팔꿈치)→
톤비(솔개)→히지(팔꿈치)→할아버지가 돈을 나한테 주라고 말했을때
무서울지도…
여기서 치프 다카하시
어서오세요. 주문은요?
「시」세트를 주세요
시카(사슴)→
시카(사슴)→카카토(발꿈치)→
시카(사슴)→카카토(발꿈치)→옥수수밭에 혼자 남겨졌을때
※무섭지 않으므로 NG
시카(사슴)→카카토(발꿈치)→솔개한테 쫓겼다?
솔개한테…
저기!! 사냥하려고…
설득중
솔개!! 새~
사냥하려는데
설득중
사냥하려는데 역으로
사냥하려는데 역으로 쫓겨서
설득중
사냥하려는데 역으로 쫓겨서 살해당할것 같이 되는거
설득 승리
이걸로 키요탁키가 리드
어서오세요. 주문은요?
「타」세트를 주세요
타누키(너구리)→
키~~ 키 뭐가있어?
키~~ 키 뭐가있어???
타누키(너구리)→
물어보면 안돼
타니시(우렁이)→
저거뭐야.. 시~
시 뭐가있어?
타니시(우렁이)→시라가(백발)→
저기 마에다 뒤로 돌아봐!
쿠로야나기 테츠코?
여기서 1회전이 종료
3세트 판매한 키요탁키가 한걸음 리드
그러면 제 2회전
첫승을 향해서 보다더 리드를 넓게 벌린다
어서오세요. 주문은요?
「카」세트를 주세요
카메(거북이)→
카메(거북이)→메다마(눈알)→
마리모…
카메(거북이)→메다마(눈알)→마리모가 굉장히 많이 덮쳐올때?
※덮쳐 오지 않으므로 NG
카메(거북이)→메다마(눈알)→개코원숭이가 덮쳐올때
이어서 나고야현에서 온 마츠이 레나
어서오세요. 주문은요?
「스」세트를 주세요
스즈메(참새)→
스즈메(참새)→메노시타(눈아래)→
스즈메(참새)→메노시타(눈아래)→논에 떨어졌을 때
※무섭지 않으므로 NG
스즈메(참새)→메노시타(눈아래)→논안에서 뱀이 덮쳐왔을때
어서오세요. 주문은요?
「케」세트를 주세요
케무시(모충)→
케무시(모충)→시미(검버섯)→
케무시(모충)→시미(검버섯)→모두 어디에 간거야?할 때
그다음 청소담당 오호리가 대폭소
「치」세트를 주세요
침팬지→
침팬지→지?(치질)→
※신체부위가 아니므로 NG
침팬지→
침팬지→치츠?(여자거기)→
아이돌답지 않은 대답
「시」의 신체부위
신조우(심장) 쇼우쵸우(소장)
시타(혀) 쇼우노우(소뇌) 등.
저기 제로 빠르지않았어! 내 시계만
정말로 3일때 옆에서 푸악~~~
공평한 심판입니다!
오호리의 외설이 방해를 해서
키요탁키의 매출은 6세트
그럼 후공의 보스버거
그러나 조금씩 점점 아이돌같지 않은 대답이 속출
「호」세트를 주세요
오?? 오! 코??
호우스(Horse)→
호우스(Horse)→스네게(무릎털)→
호우스(Horse)→스네게(무릎털)→털이 대량발생했을 때?
무서운가요?
무서워! 무서워!
그다음 치프 이타노도
어서오세요. 주문은요?
「우」세트를 주세요
우시(소)→
우시(소)→시리(엉덩이)→
무서운거! 무서운거! 10초니까 괜찮아~~ 무서운거!
우시(소)→시리(엉덩이)→사과가 던져졌을 때?
※무섭지 않으므로 NG
우시(소)→시리(엉덩이)→림프선이 부었을 때
일본에서 제일 침착한 초딩 마츠이 쥬리나
「테」세트를 주세요
덴덴무시(달팽이)→
시! 시!
신체부위
덴덴무시(달팽이)→
없네..
바꿔 바꿔!!
덴덴무시(달팽이)→
「시」의 신체부위
신조우(심장) 쇼우쵸우(소장)
시타(혀) 쇼우노우(소뇌) 등.
2회전을 끝내고 그 차이는 Two세트
키요탁키 드디어 첫승리까지 하나
이변을 향해서 치프 다카하시부터 승부
그래 이런 기세로..
치프 등장!
자! 보너스니까..
여기서 포인트 얻어서 보스버거 치프처럼 있고싶으니까
져라
지는지 믿어보죠.
그럼 가도록하죠!
세트가 뛰어난 패스트워드 개점!
어서오세요. 주문은요?
「메」세트를 주세요
네코(고양이) 고마쿠(고막)
'메'야!!
메??
메다카(송사리)→
메다카(송사리)→칸세츠(관절)→
메다카(송사리)→칸세츠(관절)→발끝을 삐었을 때?
※무섭지 않으므로 NG
메다카(송사리)→칸세츠(관절)→발끝을 문에 삐었을 때?
메다카(송사리)→칸세츠(관절)→발끝을 문에 부딪쳤을 때?
치프 설마의 실패
그러나
이 판정에 키요탁키 대부잉(Booing)
왜!!
아프고 매우 아파서
어쩌면 부러질지도 모르는 공포가 있잖아요
아퍼요. 문에 부딪치면
타임아웃이니까 아웃입니다~~
설명불충분하므로 OUT
무서운것이 아닌 아픈것이라서
치프 다카하시 통한의 MISS
역전을 바라는 보스버거도
우선은 치프 이타노부터 투입
어서오세요. 주문은요?
「키」세트를 주세요
키츠츠키(딱따구리)→
키츠츠키(딱따구리)→키칸시(기관지)→
키츠츠키(딱따구리)→키칸시(기관지)→심장이 멈출것 같이 되었을때
자~~미야자키가 성공한다면 동점
「히」세트를 주세요
히라크레스오오카부토?→
※헤라클레스이므로 NG
헤라! 헤라클레스..
히라크레스오오카부토?→
히라클레스가 아니라 헤라클레스야!!
ㅋㅋㅋ 히라클레스
히토데(불가사리)→
히토데(불가사리)→테(손)→
히토데(불가사리)→테(손)→「너이자슥 까불지마」라고 말들었을 때
맹공부중의 미네기시 역전이 될까?
어서오세요. 주문은요?
「하」세트를 주세요
하토(비둘기)→
하토(비둘기)→Toe(발끝)→
하토(비둘기)→Toe(발끝)→토끼가 인간을 잡아먹는 사건이 있었습니다
무서우니까 OK
보스버거 마침내 역전
다시한번 기록을 겨냥한다
어서오세요. 주문은요?
「시」세트를 주세요
시카(사슴)→
시카(사슴)→가오(얼굴)→
시카(사슴)→가오(얼굴)→엄마가 집에서 교복을 입고 놀고있다
이어서 오노 또다시 긴장할까!
「오」세트를 주세요
오~ 오~ 오~ 오~ 오~
오랑우탄?→
아니야 아니야!!
※「ん」으로 끝나므로 NG (ん으로 시작하는 단어 없음)
오노…
오노… 오…
오노… 오… 오노에…
오노가 아니야!
틀려..왜 그게..
오가사와라제도?→
아니야!!
※지명이름이므로 NG
왜 이러는겨~
왠 칸사이사투리?
그건 니가 틀려서 그런거야
자~ 이렇게해서 보스버거의 대승리
그러나 납득하지못하는 키요탁키는
전혀 무섭지 안잖아요?
엄마가
엄마가 교복을 입고 놀고있을 때 든가
완전히
완전히 귀엽잖아
취미잖어
취미가 아니야!!
취미야!!!! 받아들여줘요
위험한 취미
이어서 올해 간판으로 방송했었던 몰카기획의 미공개영상
스튜디오에 멤버들이 미지근하게 신년회를 하고있는 중에
그 뒤에서 몰카 리액션을 예상하는 것의 퀴즈를 했습니다
그래서 이번 타겟은 카시와기 유키
아이돌의 이미지를 부슬 ??
한번은 방송불가검토가 되었던 문제의 VTR
오늘밤 그 전부를 보내드리겠습니다.
뒤이은 몰카는 이것입니다.
디렉터가 대머리라면!!
오늘 속임수가 되어주실건데
이 디렉터 알고있지
네 알고있어요..
언제나 모자 쓰고 있어요
저기 잠깐 인컴 벗어주시겠어요
에~ 놀랬어!
사실은 이거 3시간걸려서 만든 특수분장의 가발
그렇게 간단히는 알아보기 힘듭니다.
이 방송디렉터가 카시와기에게 설명할때 살짝 대머리가 벗겨집니다
그거를 본 카시와기 뒤에서 어떤 별명을 붙일까요? 가 문제
유키쨩은 여러가지 별명을 붙이는게 특기라고 생각해요
착안점이 남달라요
대머리에 눈은 갈거라고 생각하는데
딴데에 뭔가 말할것 같아요!
그런 시노다상의 정답 보죠..
코이와시상이니까
'코하게'로
그럼 마에다
'우스코이와이상'
모두의 앞에서도
모두의 앞에서도 쓸수있을듯한 닉네임으로 할것같아요
하지만 이걸로 알아버리잖어
나도 갈래..
충동적으로 아마도 '즈레쿠타'
3명의 답이 다 나온 가운데 마침내 몰카 스타트
왔어요!!
자연스러워!!
코이와이상 완전 자연스러워~
그거 내가 할께요.
쿨하네요.
연기가 들어갔어요!
이쪽으로
다음 코너들어가면 일직이니까
지금 모두들 케이터링 장소있으니까
지금 카시와기밖에 없네요 스튜디오에는
지금부터 그중에서 넘버원 연하사진붙임메일을
아! 저기 한번만 더
야~ 긴장돼
자~ 드디어 카시와기의 앞에서 대머리가 벗겨진다
지금부터 그중에서 넘버원 연하사진붙임메일을
미안해 내가 인컴을 쓰고있으니까
어!! 나왔다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고 못본척 하고있네요...
카시와기 틀림없이 목격
눈치챘…아. 보고있지않…
눈치챘어!! 눈치챘어~~
못본척 하고있어!!
눈치챘죠..
지금 웃고있네요~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
위험해
ㅋㅋㅋㅋ
앗쨩 웃겨 죽을라 그래!!ㅋㅋㅋ
시선이 머리에 가있네요..
저기 웃음 참고있어요....ㅋㅋㅋ
완전히 웃음 참고 있는거에요..ㅋㅋ
또 대사가 과분하지않게 해서
니나 대머리 덮어써
여기서 속임수인 오오시마 마이가 카시와기를 꼬드여서
별명을 붙이도록 시킨다
쑥덕쑥덕
별명으로 부를까?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 나쁘네요...
앗쨩 좋댄다!!
웃긴 별명 붙이자!
코이와이잖어..
하지만 그대로라면 들통나지않을까!!
뭔가 남자가 사적으로는
반반같이
반반남
그거야 그거!!
전원 틀림
반반남
어렵네...
이렇게 머리벗겨진걸 반반으로
반절 반절의 남자
그렇게해서 속임수란걸 까발리러 스튜디오로~
카시와기
반반남 심하지않어~
무슨일인지 여러분은 모르죠
코이와이상
잘들리지 않으니까 인컴벗어봐요
특수분장으로 대머리분장을 해서
카시와기한테만 대머리를 보여주면
카시와기는 뭐라고 별명을 붙일지…하는 퀴즈였습니다
최악~~~~
그러자 카시와기는 반반남이란 별명을 붙였습니다.
불쌍해~~
'확'하고 봤을때의 한번 카시와기 보고 보는 분위기가 이상했어
봐선 안된다고 생각해서
한번에 눈치챘어?
아니 갑자기 훤히 훌러덩하면서
이상 리액션여왕 카시와기의 미공개 몰래카메라였습니다.